1. (3,5 pontos) Faça um programa em C de uma Biblioteca de Música. 
As informações são organizadas por 

Artista (cantor(a), Dupla, Banda, Grupo, …). 
E para cada artista deve ser ter 
o nome do artista, 
o estilo musical, 
o número de álbuns, 
e os Álbuns (endereço da árvore vermelho e preta). 

Álbum
Cada álbum deve ter, o
título, 
o ano de lançamento, 
a quantidade de músicas e 
as Músicas (endereço lista ordenada). 

Musicas
Para cada música deve se ter 
o título, e 
a quantidade de minutos. 

Quando o usuário abre o programa o mesmo deve
automaticamente criar uma árvore vermelha-preta, contendo informações sobre os Artistas (organizado pelo
nome), e inclui como chave o nome do artista.

O programa deve permitir a inserção de Artistas, Álbuns e Músicas. 

Lembrando que uma música, deve estar
em um álbum e um álbum deve estar em um Artista, ou seja, uma música só pode ser inserida em um álbum
já cadastrado e um álbum só pode ser inserido para um Artista já cadastrado. 

O programa deve permitir todos os tipos de busca: 
por artista, 
por álbum 
por música. 

E também permitir a remoção 
de uma determinada música, 
e de um álbum, neste caso lembrar ao usuário que todas as músicas daquele álbum
serão removidas 
e o mesmo referente aos artistas, para a remoção de um artista, lembrar ao usuário que
todos os álbuns e consequentemente todas as músicas daquele artista serão removidas. 

Faça um experimento que busque por 30 itens(artistas), mostre o caminho percorrido na árvore para encontrar o item
e o tempo gasto. Depois faça uma análise dos resultados obtidos.



* Modificar o experimento para que seja possivel mostrar a ordem da busca apos contar o tempo, criar uma extrutura que que mostre o caminho apos contar o tempo